ἰιι ιἰιοιιιιιοιιιιιιιιιιιτιιιιιιιιιι

borum ιιιιιιιιιιιιηι· ιιι ιιὸιιιιιι, et peregrinam,
ιιι exquifitam, ἐι paucis cognitam, studiose οιι
seruabant, atque sae, vt ιιιιιιιι quidem origines
bandole linguae Graecae ιιιιιιιι4 , aut Mace-
donicae, ι aut Hebraieaef, repetendas esse dti-
- ceant.

φολιιιιιιὲ ιιλέοιιοιςὲρχειιιι, amp. ιοῖτιιοι) i85 νιιιιιιιιι,
ἐγρηγόρησεν οιν, add Luc Conf. Salmas us de Hellenist.
12, 39, am pro ἔρχεται p14H.thumnhaecfigu
ι [egei consequuiioni's tempo ra ιιιιι negieHa iacmffei ιιιι-
ium scribi iubebant ἐιειισιι- gua Μιιιιιιοιιιιι noua eam, et
w, certe ἔρχοιτο · excitasse, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι,

ι , -ιιιιιιιιιι Certe Hc intellegi
. 4. Lam ιι, 28. ἐιέιιειοδ1 εΝ ιιοιιιι, ιιιιι faHum ιιι vt re
parii aa} io'paa ιέτιις viaet* centiores librarii hoc ιιι ge
ιιιιέριιι ιιιιιω, Scilicet haec nere apud Platonem et Xe
forma loquenda quaeinter- nophontem‚ aliosque lin-

· ,ιιιιιιιιι T fereomnes ita guae Atticae, 'et mediae, et

offeadit, vivariaseacogitp- nouae, auHoies, saepenume

, mni rationes, quibus eam ιο pro plurali verborum ιιιι

ι expedirent ex iiiigua He· mero scripiermt singularem
ι braica': vid 1.‚Sa111 1,2., vt Cyrop 4, 5. 2. pro οι
,ιιδιιιιοιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι L H. imm οοόιιιιι ἦχοι) in co'd.
syntax. 3, 62 profeHaeffe Guelf. legatur¹ οι ἵπποι mi-
ιιιιιιιιιι, ιι ιοιιιιιιιιιοιιιιιιιι, τοις εἶχε. add. Plato Symv
inlingiaam mimicam, saie p'os. 13. ιιοι. ..7 Sed plura

p ’ Graecam ιιιιιιιιιι, et inde aiaobiseade ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι-

ιιιιιιιιιιέ” ιιι ιιιιιιιιιιιιι, ιιιιιι tur, νοιιιιιι deo,1n anim-
ιιιιιὶιιιιη ,antiquam smelo- aduersaonibus ad grammati·
ιιιιιιιι, tum Doricam maxi eamveiieri. r
me, quae fere eadem effet ι
“ 5um Heiienica ιιιιιιιιι 5Μ4ιιιι. 15, 35 44ιέ-
grammaticis veteribus dicitur κέλεύσε Νιοις ὄχλοις ιινιιπε- ι
’ ·σχιιιοοΔιιριιιον eiiam Πιν· σειν ἐπὶ τήν γῆν* s c emm
'‘piaauiv.v.2Eustati1-ius ad in piurimis codicibus scri
¹ ·li- 1οδ ιι.494.· Rom. et 1b1P0 pium Legitur pauca qu1dam
,ιιιιιιιι 1072.. {Toga ‚p'.p pro τοις ὄχλοιο ιιιιιιιιιιιιι
1110 Odys. a' p.142.7 imiimi. ec14,19 Ete
, Rom„ et Lesbonax aspi ιιιιιι Attica quidemdialeHus
v addi

 

