ιιι ιιοιιειοιιιιιειιιι-ιιι ιιοιιοιιιιιι ³

’ ιιιιιιοιψιιιιιιμ ιιι es ιιι ponc ιι ιιιιιιι ιι- ιιι ιι
ιιιιιιι, tntae ιιι οιιιιιι caeli' lniuria: qnae loca ιι·
(ιιι ιιιιιειιι vno verbo ιιιιιιιι vel ιιι ιιι. Qum',
enim inrec οιιιιιιιιιιιιιιι Ιιιιιιεοιιιιιι aliquis adj
(ἓιιιιιιιιιιι Genesaram cum discipuli siamiam ιιι ζ
ιειιιιιιιιιιιιιιιιιει, tatque ostendifl'et9 sese comi· ζ
⁴ tem sequuturu'm effe ιιιιιιιιις quum Christus vi
deret9 hominemt tran ι οιιιιιιιιιιιε appetere 'con-
ιιιιιιιιιιιιειιι, et familiaritatem, ιιιιιιι, non prn-
pterea9 vt sua ιιιιοίιιιιιιι, ιιοὲιιιιιιιιιιιι, ptere-
ιιιι, verum eo ιιιιιιιι), nfrueretur diuit' nn, quass
ιιιιιιι ι se, faciundis ιιιιιι tten is, et depellendis
ιιιοιιιιε, ιιιιιιιιιῑ vt non ιιιιιιιο, reiicene't peten
, ζ ιιιιι, sedt et ιιιιιιιιιιιιιιιι illius callidis tatem9 leni-
ιιιειιιιιιιι 439 notaret, affirmauit ei9 ἰιιοιιιιιιι
snam tantam ειιι, ιι ips& e tiam domicillam, tque:
ιιιιιιιιιιιιο, careret ιι, quum tamen ιιιιιιιιιιιιι·
ιιι

43. 3Nam Christus ιιιιιιιι ιιιιιιιιίιιιι, ιιιιιι. Qantja
vulpeculas, ιιιιιιιιιιιι,- Sed quiden] eius vim eleganter
vulpecula est unago ιιοιιιιιιιι aperult 9 et cnysot omns,
callidi, et ἰιιιίιιιιιοιιι frau qni [homil. ιιι) 435 ιιι
dnlenti, anicula hominis le To..1 edit. Duc Francos ]
ιιι, e*1nconstantls vid Bo'e'· verba illa Christi interpreta 5⁶»
tius Consol. philosoph 4. p ιιιι est ιιι, Οιιχ ιριιι, ιιιῐ·
96.Leid.ap5166.444444444'410'44044514*
ἡ 44. ιειιιιῦιιιιιιιιιιιιι,ι ιι. ιιι· et Theophylanuu, ”

δὲιιιιιίἕιιιιιρ ωπιιιιιέχιι, qui [p 32. Rom] adeun
ιιι ιιι ιιιφιιλριιι ιιι ιιι Ho dem Matthaei ιοιιιιιι ιιιιιοιι

ιιιιιιιι enin] habitacula appe vit haec, Πριιιιιιιιις ιιιιιι
nint maxime propterea, vt θιιι ειιιι χριιιιιιι 4444-
quietemibicnpiant ιιιιιιιιί «ιειι, ιχ ιριις, ἰιι ιιιιιιι,
[corpus qmetndant 11 ιιιιιιι ειμις et ad Luc 99 58 pag.
- ζιιιιιιιοιιιιιιιι, vtcaputqui- 261 ιιιέιτιι ιιιριιιιιχει-’
escat.Eanoappa1etcur αιεισιιέμιι ιιιι ιιιισιιιι,
formula ιιι ιιεφιιιι 444- ιιςειιιιιιιιιὲι <44 φωιειιι
νιιι fignificet9 prunum ιιι ἔχειν, ιιι δὲ ι’δὲ οιιιιιιιι

. estere, deinde ιιιιιιιιιιιιιι, Aeque elegantia sunt ιειζιιι,
qm ιιι,

 

