nonnonnnvsnouxouovuuuu smum ²93 ·

l ient ⁶5 : ita 'odem vetantur ιιιιιλιγεῒι πατέςιῃῆ .
, μητέρα, id est 5 contemnere panentu, 'nunu no nou
unnn contemtum nondun, nuque ore, nequo ιιβι ne, in

“ prinnffuno-eQ nu inopino eorum nestun, ot potentinus,

et uiuum, et cultum, corporis negent. Cuius qui.- ,

² dem rei-optimus magisterj et anenno centiffimus, f
est ipse ChristuS, quo praeeunte Matthaeus ver-
ba.½‘2,2‚ et κακολογεῖν, 'interpretatus est verbis ε’
ιιμᾷιέέ, ita tamen, ututerque maxime spestari
vellet genus· impietatis aduersus parentes' illud,
quod in eo posltum est·² vt liberi. parentum ino-
piam leuare recusent. id quod clare satis, atque
euidenter, Marcus ostendit, quiverba Matthaei,

Ι ’ἐμῆ τιμῆσαι ιᾶιιιιιιέριι norff, u* τὴν μητέρι norff,

¹ 3 com·

65.Hieoonym11sadMotth. ssiuent.nnimall.4‚ 22. paga , V ¹

nl. pon. b Tou. Opp. 178.ss cantabrig. refert,
'Basnk'z Honor in scripturis,¹ Eleufinios diligenter ohser- -,
nontantnm iustolutonnonibuset nosse¹ sua aetate etium legem,
offi'cin'sdeftrnndis, quantumin qua inffifi'et Triptolemus
eleemosjmis, nc munerum ohln Ὑιιεῖς runnu, Δᾶ niujin· ’
tione, sentitur. Honora, in· quiens , τέι μὲν nonest, εὖ·
qnit Apostolus, uiduus, quae ξργέξας ἡμῶν γεγειημὲνες,
verae viduae snntss nichonor ρῖντευποιεῗι, ἐφ’ ὅσον ἐνδέ-
,ιὶοιιιιι intelligitur. Et in alio χειαι· etffleroclescommeu
⁴Ioco, Presbyteri duplici ho· nort. in tornum. Pythagorae ψ
nore honorandi, maximeqni 2946. Nedh. τιμή γονέων,
laborant in verbo et donni.- inquit, ἦᾷντως, ἢν olon· ⁴
milei. Et per boemundo· ou ὁ, τῆς αἱρετῆς σκοπός· ·
uum iubemnr'noui n'itnronti μήτε σωμιίτῳν &nonnemo
os non eundern: ,et dignnssn ἡμεῖς, μήτε χρημάτωνψὶὶλ(
>operarius mercede sun. Proe- ,ἑιὸντιις αὐτοῖς uxoratum. ·
euporo} donnons, nu imbecilli· θαι εἰς πάντα no? τοιαῢτα.
tutes, uel netum, uu pum· Conf. Menogius od [αξη. 1„
rins, parentum confidemus, u 55- 123¹· a Meibom. etloh.
fini hononorem, utinm invitae seldenus de inr'e not. ot
neceffiuiis ministrandis, paron- genn. e disc. Hebro. 7, 2..
usstns. Xenocratesphiloso· ¹ ,
pluonpndPorphytinmdeub-⁴ 66. (λίς, ςι ’

 

