’ tutettttztmffi1Nmtttrcetvttttsfs1qqce3347

ζιιιιιιιιιίεῐ, habent? Hoc enim perspiciplaniffime.
qpbtest, non Solum exiis ιοοιι, quibus nometi q
= · ιιιιιι

, 1. Stilitet multa verba, σθιιι· ιιιιιιιιιιὀιιιιιιιιιιιιιιοισι·4
multae formulae sequuntur τ’ ιιιιιι, et oe‘o'v τε, haee.
ιιιιιιιιιιιὲιιοιιιιιι ιοιιιιιιιιειιιο- vis fit, vt ιειιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι-
tum ιιιιοιιιιιινιιειιιιιιιιιιειιι. ficem, quod verbum δυἰιι-
,διε νειιιιιὶιιιᾶιήσιιειιι,ιιιιιι’- σιιιι sane m1tandumnorttst
quem, ιίιιόιιιιισιιιιι, τελευ- istis ιιιιιιιιιιὶιιιιιιιίιιιιιιι
NV, et fimilia, ,ιιιιιι interp omnihus ιιι ιοιιιιιιιιιιιιᾶιιιι
significant, quod ιιιιοιιτιι- legi Sed ex ιιιι quae bre
νεσιιιι, construuntur, vt viter· a nebit denatura, et
ἰ.ιιιιιιιιιιᾳ eum praepofitioni- ιιιι, horum verborum d'itta
τιιιιιιιπι, mmm ἰοι· sunt‚sat1s1ntelteg1,vtoqu
ιιιιιιιι ιιιιιι ιιδόιιιιιι quia po nor, ιιοιιιι, ιιιιιιιιιιιι, etta-
testatem ¹cum verbo mtt- re eos, ιιιιι ιιιιειιιιιιιιι ιιιο-
ζεσθιιι communem habet, nomen οιος perse regere ιιι
,etiam praepofitionem varo ιιιιιιιιιιιιιιι demde partttulae
*addi fibi iubett neque pat· τε in· fonnuta ιὶόιι τε non
tes, ιιι quas aliquid diuidi hanc νιιιι effe, vt mentem ιι.
«tur, casu, ιιιιιιιιιιο, «ιιι &oris addere iubeat prono·
ιιιιιιιο, ιιιιιιιιοιι caussam ex ιιιειιτιῒιιιι, immo eam tan·
ιιιιιιιιιιιιιιι, quam ιιιιῐιι vet tum ptopterea addi, vt le·
¹ba diuidendi, vt διιιιρεῒι, ιιιοιεεὶιιιειιεςιιιι, οἷόντεει.
ιόιιιιιιεῗσθιιι, et alia, idem se idem, quod ὁνιιιιιθιιι,
valent, quod¹ ποιεῖν, et ποι· ιιιιιιιιι υιοιι etiam ita ponatur,
»ιειιιθιιι Sed haedere co· vtsssetwtoqtveteatt

ιιιοιιιιι a nobit, et dtligen· ιιι Harpocfatioq Οιιιει, ι

tius, disputabitur, volente ιιιιιιῖόςτε ει τομὲιιιιιι·
deo, in animaduerfionibus pc'q ιιι τι σιιιιιιιιιει το βέλει,
-ιιιι Vetleri Gratnmaticam‚2q0 ,ιιι-ιιιροιιριισιιι· το δὲ σιιιι
:quarum nouam adornare edt τῷ τὲ τι δύνασαι· ιίιιφιι·
tionem ιιιιιι sumus ltaque τέροις ειιιιιιιιιτιι Λυσίας’ ειι
quum τιιιιτινιιιοιιιιοιι, ιιι τῳ ιιιιτιι Λιισιιιὲιι, ιι ἰιι-
4ιιιιιι ιιιιιι, οιιιίιιιι pronomine σιιι. Haec verba ιιι Lexi
’,τοιιιιιιῃ νιιιιιι Πιιιιιιιιίιει ton ιιιιιιιι transtulit Suidaq,
¹ [v- Plato Phaedon. 33.¹ ιι. οιιιιιιιιιειιιιιὲιιιι-ιιιιι-
,Aeliam V. H.=·1·,13.], ιιι. σιος· td quoddocete ιοιιιῖιι ³
‹ettettts verbis τοιὲτιι ἐιιιιι, tores saitae debebat Nenco-
Υἱιιιῑιιι declaret, quod verba rus Certe quum ωι, nnn:
Ιιβιιίιιιιιθιιι, &autema ιιιιι idem ι guttim, ιιιιιιιιἾ οτι,

- ιιιιιιιι

 

