β v ‘376v rraevsro qvxnranecrnn nn ancvrrd

“ Quum enim Christus Apostolis ostendisset, tie- a
Ἰ, Γ carn-sibi a‘principibus ludaeorum impendere, sed
, Petrus magistro suadere ausus esset, vt fibi· par-¹
cerat,v attempestatem iiiam deuitare studeret 43:
·· ’ ’ = Α· . ¹ tum

‘' re, et, fi non' verbis sem» Caeterum ex haetenus ditiis
per, tamen 're ipsa, negate intellegitur, prinnnn Mun.
solet. zvidetut'a11ten2 iste steri interpretem euangelii
verbilassnapad'adaq rsus Ale· Matthaei Hebraeum verbnm
nandrinae ‹tialeeto proprias Graecum σῖπσρσεῗσθσι] reae
fuisse. Certe Εἰσὶ, 31, 7. ‘explicatieHebraeoettrrgtdet‘
pro Hebr. nnana in vertia- inde Chrysostonnnn verbo
nis Alexandrinae exemplis conrposrto diripiendas te-
nunc legiturdnapviiaonrrq, mere putass'e maiorem ,vini Ι

, et, qua'e est codicis Alexan· subterraneae, quamsnnpli·
drini 'scriptura fortass‘e ge· σίσίρνεῖσθσᾳ. Narndl. p.
nuina, -ainapvntin‘noaraw 602. E, naas ἐκ εἶπεν, in-
sed Theodotio commutauit quit, σὶρνησσίσθσσ, eiii<
hoe verbum verbo σ’πσᾶσσσ· dannamaria· nai τῇμιο
req, et Symmachus verba κρςῖ ταύτῃ προσθήκῃ πολ-
εἱπσβσιλέντσσ, Nam fic le: λήν πάλιν §parperiam 'rain ’
gi debetvpro alatrino niv, et ὑπερβολήν· arai ‘yda πλέον
έπσκσιλὲνσσσ, vt eum Cnr· σέσσ ἐσείσσ ten. Sed hane

· aerio edidit Montefaleonins tarnenChrysostomi interpre-

’ ¹ in, fragmentis Hexaplorum tationem seqnntns ¹Theophr-

, Origenianonnn-, ita, vt ver· natus scripfit ad Matth.16,
itum σ’πσκσλὲνσσσῇ etiam in 24. p. 69. Rom. a. 1542.⁴

, LexieonOrigen.·transtnlerit, ista: σι’σσρσησσῖσθω aetna· ’
addito interpretamento Lati· ria εἷπε, τήν τελείαν aip-

, no' reuocentur. Sed verbum νησισ aad τῆς ‘dard apati· 3
Symmachi σι’σσβσλέσσσσ fle· ’σεως annaliter.

‘ ai potest vt iant Hieronymi Mmh 16 20 ἵλεώ,
temporibnsirrepserit in ex-= mni& με» ’ἧς πῖ
ampla 'Alexandrinae verfio- 7320 pged foffluss Ἄξιός
”isa quum Hiemndiiffli νεῖ· σοι cit vox abominantis, et
-bffln Gmcum’ q¹¹⁰ 1²¹d³9⁰⁵ dehortantis, respondens He- ‘

Aiexandrinosvtinaffeoiien· ΜΨ fommlaessqr7 535„12„,‘ '
dit, verbo Latmo abanet, ¹ ' ’

Ρ
reddiderit, quod nnnc est in “Si'siaffie' γὲ m». ifffffflffl
exemplis vernonis vulgatae, ‘vetti potest fieus hoc omen

, ¹aun· »

 

