3320 PR‘OLVSIO DVODECIMA DE Nonontssvn Effe

enim ‘dubitare vllo 'modo debetiS, quin dtus li-
beralitate, sua, et benignitate, ,responsurus fit
vestris,.precibus, fietia‘m proximo anno studia
probitati& et literarum, studiis rerum aliarum¹
omnium anteferens, Nam quum ab rudi homi- -
num vulgo aurum, etatgentum, et reliqunslhn-
iufinodi res caducas, et fragiles, quae muitarum
saepe, et immanium, molestiarum genitriceS,
’ ·et salutis omnis peste3‚ existant, tanta, non cu-
piditate, sed auiditate, appetisciatiS‚ vt earnm
caussa omnes fibi, etiam grauiffimOS‚ labores
subeundos, omnia', etiam maxima, pericula c'one
temnenda, putent:,quid vobis, qut in studio. li-
terarum versaminit faciundum censetis, Vt pross
priorum, sempiternotumqne, bonorum in pos-
{effionetn veniatis, quae omnes curas, et soli-
e'ttudines, ab animis vestris ita defendant sem-
per, vt'salntern vestram omnem ste fundent, fic
stabiliant, fic. confirment, vt nunqnam conuelli,
et labefadtari‚ nedum eueni, prosternique‚ vllo
casu poffit? Scripfi Lipfiae‚ in Schola Thornana3

’,Ψ-*κη

3.,ᾶῖἰῇ Kal. Ianuarias A. C. ctntocctxxx

finon)

 

