⁵ ιιιιιιιιιίιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ’ ιιιι

ιιι ιιιιιιιιιιιι ιι ιἰιιι ιιιιιιιιιιι ι, ιιιιιιιιι,ιιιιιιιιιι]ι
’ tisim edunabmztur, ιιι emm ga ιιι ιι cumn ιιιιιιιιιιιιιιιΙ ¹
Nam Μἰιιιιιιιιιιιι, atqup ιιιιιι eius interpretem, ¹
ιιι ιιιιιιι,ιι ιιιιιιιι quoque ιιιιο, consuetudinem
⁴ [loquendi Ηιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι effe, quis non >
videt? Hebraei ιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι-
” ιιιιιι indicat turi, ιιι orientem ιιιιιιιὶιιιιιιι, ιι οι- p
οιιιιιι em ⁶5¹be οιιιιιιιιι-ι,ιι occ1den ιιι, pla-¹
’ gae quafi comites adiungunt septentriones, et*
meridiem, vt Sophocles ²⁷. Esaia's ιιιιιιιιιιι, va-
¹ ιιι, deum alicubit ²⁸ 1 ta loquentem inducit ιιι-ιιι
-ιιιιοιιιιιιιιιιι ιιι xpp ιιιι) hocest‚ ιιιιιιιιιιιι '
, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι &immanes ²sed puppo} ιιιιιιιιιι se-
, pti mi et ιιιιιιιιιιιι ²9 verbis ιιιιιιιι ἰιιιιιιι addit
, verba ῑιιιιι ιιι-ιιι Atque? ιιιιιιι’ ιιοιιιιιιιιιιιι ιι-
'tionem apparet οιιιιιιιιι tam fuisse Lucae menn,
⁵ *qui ιιιιιιιιιι illam Christi ιοιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιε ιιι
'hisverbis3 0,ιι’ξιισιιιιιιιιιιιιτιλι”ιι ιιι ιυσμῶι ιιι
ιιιι βιιίῐΝ ιι,- ιιιιότιι quum Matthaeo placuerit
praeoptare ranonem ιιιιιιι ιιιιιιιιοιιιιι, qua Esai- ’ ι
” am Vsum ιιιι vidimus. Ει hic ipse Matthaeus

, ” „ ‚eodeni ιιιιιιιιι nar ra ι’,ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιοιιιι ιιιιι-

,peraffe ιιιιιι tem, ιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι, ει τι ιιιιι ὲκειιῃ · ¹
quae ιιιιιιι, alii ιιιι·ιιιιιιιιιιιιι illa, alii ιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιιιιι amb σιιι, ιι obscure, omnes ..
¹ Neque emm mtellegn atis potest, Vtrum seruo

Gg cen

26. Latifii ιιιιι ιιι genere ραι v Lucian. Somn p αα

’ vti solent formula ιιι ιιι- s. To. ι, Graen: ἐπινυιιτιι,

¹ castam ab mu sl' ιι, ιιιὶίιιιιιι ιιιιπρος ιιι Theo ιιι epi·
’ fimilibus: vid Sallustius& gr, ιιι. ,
ιιι 36‚4. ιιιιιίῦιιιιιιιιι, vt· 27, Oedip Colon 12371,
(ἳιιιιιιιιιιιιιιι ‹ip’ ιιι-ἰ αἷ-ιι v. 124'0. ff. Cantabrig

’ axam: μεχρι ιλ διοιέ 28 C.45 6· .

’ ⁴ ιιι· vid. Αιιιιιὶιιιι Sper 29. ις.

ιιιιιιιιιι,ι 3 p 1750? ιιι ιο C. 13, 2Q
ιιιὲιι, ιἰχριιιιιις ἑσπέ· 31. ι. ¹3

 

