· - 'aveto'aunvsarossimyg vimatuevm aaa ·’ “’ ’

'affara nihil quidquam discrepare. ¹ Qa ipsa
ajn fabular quum nomen >garga interieelum no„
minibus deminutiuia loetaliter,„etanaaalauor, exa
tet‚i quis illa verbis absolutis-potestate parnasse
neget? Haec vero de huius nominum generis ”
significatione sententia, non modo'grammaticu·
rum, aliorumque scriptorum recentiorum, au· v
&oritate adiuuant, qui absoluta nomina demi· ’
’ trutinis, vel explicaffe 5, vettcommutaffe ⁶, rei
= f npertun-

ἐν τῷ αὐτῷ ὁράματι [u. βρνῖντνι, redinam'nobisi'ta‘
293. ]· προβατίων βλη- netavidebatueribrariiqui· ’
xw'rtaa' agas* πάλιν ἐν τῷ ὀειῐη,’ quos sequens nomen
αὐτῷ [uv 299.]· ἑπόμενον μέλη decepisset, pro ulva.
ιτοῖς προβατίοις. Sic enim βρώντννν scripserant uma.
eanstituendus lacus gramma· βρῶντν. Grauunatiei vera·
tici, alternitate· eod„ Bur- qni in aliis librir‘ scriptum
man, et regii Paris. utrius· reperissent κιναβρώντων, su·
que, etiam l‘hauorini libro· er literam ν posuemnt syl.
rum, videtur. litque hoe labam ων. Librarius igitir,

eius indicio apparere arbi· qul deseripfitcodicent‚equ0 ² = „
tror, altero illo Aristopha- exemplum Aldinumtdnuum ¹

nis loeo, Ι vbi nune quidem est, quum reddere utramque
editum est βληχώμενοί τε scripturam, diligentium li·
προβατίων, legi debere βλη· btariorum exemplo, voluis·
χωμένινν τε προβατίων, set, sed, scripto verbo ur·
Quam quidem emendatio· νωβρῶντοι, oblitus ellel ei f
nem, non tantum metri r'a· annectere syllabam tur, hane
tio admittit, sed etiam ton· adiungere ,nomini μέλη nta-
tinnitatis‘ leget requirunt. luitpardus, quamontittere.
Nam vt nomen μέλη ευιιι” vid. ad nesebin. Soet. 3, ¹3⁰
participio ἑνννιννιβνῶντεςεοΔ 3. et atl Palaepharsali. 16, 3.
hana,— ita certe ipsa repo- 34'2v. '813AE “

βνὶτιοι neteffe est [ilaxelagss 5. Hesychius: ilgo‘pro (3⁹,
radicantur, quumetiamcal-v φορτίον. “ ’

syre nominentur νιναβρνῖνῦ 6. Xen. Cyrop. Ι, 22 ri.
m, quo utriusque membri devenationibus,quibtts'ephea
existat-fimillsaequalitas. Nam bi apudl’ersar exercebantur,-
leuto exempli Aldinismar- loquens, ἢν δέ rr δέν,Ὶ iss'·

›· J qtrit„¹¹ N

 

