¹ 626 ιιιιινιιοιιιιοιιιιιιιιιι panoniam-immo ,

” hus huiusmodi glossarum variis repertis, diligen
ter quaerere debeat, quod potissimum gloiiema ,

, ’ ιιιιιιιιιο, illumne, locum conueniat Haeo enim

glossae, et gloiiemaiis‚ conuenientia elle certis-
sima cuiusque talium gloliarpm domicilii indere·
iolet. Sed eorundemGloiiariorum ιιιιιιοιιιι, ι
ingloffis versionum Verteris Testamenti Graeca ’
rum laudandis fic versati ιιιιιι, ιιι verbar vni us
in terpret is tiere alterius verbis explicarint ¹⁷, ita
’ ’ in explanandis gloilis librorum Noni Testamenti
moltis eam tenuere rationem, ιι iis adiecerint
ιιειιιι, qui-bur, vel eundem Euangeliliam‚ Apo
stolumae, aliis' ιιι loen, vel caeteros in loeissi ·
ιιιιιιιιιιι, eodem' m genere vios esse seirent. ¹⁸
Cuius qm idern instituti οιιιιιιιιιι put amus repepen-
ν am

17. Vid ip ee ιιιιιιιιιιιι πιιιισθιμσιιιι ἰὶιοιιιιιιιιιιιιιι
’ Grr V. T. p13. ι. ιιοιιιιι. putabam samiam effe ex Er
deveris. GrrP V. T ffprpo ις, pi: vbi ιιι vers. Alex.
Proluis. in'V. eiN T. loeas cod Varie haberu'arrrre'dp
4, 5 p 105· Exempla ιιιι σοιν, eod Alex. aliique hbrr,r
proposita augeri poffimt his. legunt κατεπόντισεν.. Seili-
Hesychius: Εσιιιιζειι“’ ixei cet οι ιἰιιιιιιιιε videntum·
Ἰ naverex1.8·nn.17.-.3p; ιπιλικτιιιινιιριιτιιιτριςιι
gloria eil verbnm Symmachi, ιιις ιιιιιιπόιιισει, 'qno re ’
gloii' ema eil verbnnranc. in sponderet hoe ιιιιιιιιι-ιι inei =

, remrein, qni liuhand (ιιι so superiori sed alius mter

breTheodotro Hesychius: pres‚nescreban1qmscuius
ιιιίιιιιισιι· mancipavere, ex 'verba interpres Latinus ex-

’ ι Sam. ι, il: glossema est pressit νειιιιιι licii principis

vocabulum τιιι ι’, gloria eius fiii mnp sarta, veriani
iplaest vocabuinm' interpre Hebr. ιιι ιι ιιιριιιιιι verbo
lisine, Hesychius, etexeo κατεπόθιιᾶιι» iiaqrreglos
Phanorinns: Ἀσόιειος iam Hesyc‘iriarranr ex irae
dripere, exi lm’roru 30, 2.: ignoti interpretis venilone
gioria est nomen Aquilae·⁹ peritameile‚ sed gioil'ernae
gioil’enndebernrreie'o' He· ιιειιιιιιιιιέιιιίιιιιιιι, ιιιιι·

’ ιιιιιιιιι, ei ex eo Ριιιιιιιιι- trahamur

. nus: Κατιπόιιησιιιι nare 18. lid. Ριιιιιιι. 27, 3.

 

