ua Υιειιτιι vunnu nuuuosu seriana 537 ’

,et pluribus, et melioribuS, legitur,¹ nemoque
facile, qui stt hoe literarum' 1n genere vel medio-
cr ter ΥιΥΥΥΥΥΥΥΥ, reperietur, qui nesciat, tin mern? ‘

¹¹bris orationis5 quae constarent incifis multis' ’ ’

-snnilit ter definentibus3 saepenumero a librariis
muntii, pluruma, 33 incisa elle negletla. Qrae
quidem librariorum neglegentia quum nonfu-

geret grammaticos exercitatiores: pro verbo
εΥΥιΥΥΘΥσΥιΥΙΥΥΥΥΥ sublii uendurn ΥΥ d1carunt nt· ’
ΥΥΥΥΥΥΥΥΥ3Υ enirn, interpres ltbrorum Nour Testa x
menti haud ignobilis. Apol stolum scripsisse puta ,

Ll l5 bat

. 33. Sre ap Plat Parmeno uarat.. quae suntin co·
t3. 3ᾳί περιττοὶ περιτιιέ ditibus nonnullis. Nam Υῖέ

¹eeu, ιΥΥ] aprio nuptarum brutii, qur paulo drlrgentto
wintonae ιῖριιιῖιιιΥ, ver res essent verbtnn επρίσθη

baqqqu'c'prtu περιττάκις in ιιιιι, quod a se praeteritum
aod Tub omtss'a sunt Apud vidissent, verbo ειτειριισᾶη

ileu. Cyrop. 6, 4 5. πως σιν postponere maluerunt,

ἅμα ὂυιιΥσΥιΥΥἎ ιπιιιμιιχΥἶΥι quarnomninoneglegentesvi· ι ·

τε, ιμ’ φιλαγγιμιιχεῗι, deri.- ,
ΥΥΥῘιιυργΥιιΥχέι, verba ΥΥῘ 34 Sicap. Xen. Cyrop 6,

πυργομαχεῖν afuere ab cod 2. 3. ΥΥΥΥΥΥΥΗΥΥΥΥ adro? · ’ ’

Philelph„ atque absunt ab ἕιιιιςιι φαιέιιΥΥ, aql) auor
¹*rod Guelf. m ordine, adferi— πλᾶτιιτιι, 444 ιιιπιιιιότιιιιι,
quinne et7, Υ. Υ ol atiir- ιωιᾴιῖιιιντιῃιιιὲτιιιιι,ιι3ᾀτι· ’
not προμετωπιδίοις, uoq* §inuitatoqaowtlorovurae-
προςεριιδίοις, ιιςιι noc-gu ιιι, vtSteplianusprinrusedi-
, πλειριδίιιι, multato, tneo· (lit, admonitnssrodaeie quarn
dem cod Gue'tt. verba ΥΥΥ lefflionenrconfirniot annoti.
· innuuntrttt titt tulerat:
ιιΥιΥ-ΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥΥ. Atque quos tuma, Aldus, et Ga
&haec ipsa librariorum negle- ΙΥΥΥΥΙΥΥΥΥ, adhibuerant, ιΥιΙΥΥ
gentio peperit in eodem epi· ιΥςι) ιὶιιιιιιςιιιιίτιιτιι, 69⁶! τι
nolae ad Hebraeos loeo le· Ξιιιιίιιιιιι, non legebantur.
ottones ΥΥΥΥ, 6416qu ησΥΥ, . 35. ob eruatt philologg.
,ἐιιιιριιιᾶηιιιιι,ἑιφ,,”μιῖιι, adep. adHebrr. d l. et ob
J‘t ἑλιθιῗιθιχσιιν, ἐιιιιρόἔ- seruatt. miscell. p. '285 s·
σθησιν, ἐπρίσθησαν, naq Vola - ··

 

