‘rdendersdormerrremorderi-eretria ης

dietum trerba'itrdaeoruiri Alexandrinorum eid.
hibuiiie5 multis idiotis, reliquorum}interpre-¹
eum rediererediere, etpermrrta: tamen ee-
queex'piordtum habemuse diligentique vsu eo-
gnitum, in irre tpfie codicibustdradonenr ΑΙες
xaddrinordms interpretum sinceram, integrant ,
que, seruatam terransdie idlocis aeque multisst
euius “generir exempla quaedam infignia· intra, ,
apponere: visum: est⁴ ¹3¹. {diune autern in nume·-
= 2 rum

- reg diarii, rt. prr detinessiedsverie, rei-&55- ,
verite Hebraicis, ϋῆῃξῑξ pidem θερισμόν adid, tit ¹

εφη), &effervere-1⁵, inex· aii-t verdone, inmerginee- =

erudiit verfidiiistilexatidtiriat exemplottntr , verdonit Ale-2
curribus, excepte-Compld- dendritidetransiatfflndeiri -
redd, leguntur Graec-deerit ipsum verborum eentertum
haee, req* θερίζῆνθερισμὲν tta migrarint‚>vt=loeo rnoue÷¹ ’
esdr& tid} τρυγςῗν '‘dvii'' rintverberd've'3 2194* rr’prrpr‘·
rdvuv’ed. Haec ‘v'eto dd· ᾄντήνᾱῖρστρῖωσιιιοιὸτέ.. Nee
plex fest 'posterioris membri Rite ver‘o leniuit duramentum
interpretatio, ita, vtudefidet dei codicum Conrpiutenfium
retur membri prioris erpiitaa habentem-Regem, mque
rior quarn quidem ¹seruauit loto pto verbis> Hebraeir. f
eomptrtense exemplum. tr indidit} reliqtti ittet ordirer> ·
hot enimtotusiileloeusfie hadent, trees* ἐξέδοσαν· sed
iegitursretj deterrit τήν , Compiutenfisfflti ἐξωδίασαν
α’ροτρίασιν adri,- rer* rpv- etr-0¹1⁴quaeestveratertr0‚et.
’γᾳῖν τρυγητόν edri» Nam ianr ab :interprete Latino ex.
quum septuaginta interpretes „pressarerbiswqui impendebant
permutare consuet-ine interse, eam:tkrtoeamutexalieven
, verba'fotmdrtrme quum aliie stonessurntumeffi enepotius
quoque i'rr loeis verbum ἥκῃ grammaricbrum ingeniodee
reddiderint verbo τρυγςῖν, ·b'etur,>¹ qut ,noir¹ viderinrr
et nomen turpv ,nominem-J, quid fibi vellet 'verbum §Zur-⁴.
γητός· ‘quoda rritlloalio in. ittam. κ ttemprimnmv,.13³
’ terprete fadiunrvwlreperiatut: mereti-erogari} expendi, quod
quis dubitet, ,quin verba, vettium01‘0'vertierfo'ttt'ffae⁴
ret) τρυγςῖυτρυγητδν, ab aitqexpiiearuntt deindeverd .,
” Alexandrinis, iudaeis profes trum driderefertutad verbnm
v tratti

 

